Projekt pro I. pololetí
Vytvořte vlastní řešení prohlížeče databáze. Vzor najdete na http://koupja.delta-studenti.cz/ip-firma-prohlizec/. Důležité není formátování, ale funkčnost, nicméně projekt musí být přehledný. 

Prohlížeč MUSÍ obsahovat
------------------------------
DONE: Seznam všech zaměstnanců s položkami jméno, místnost, telefon, pozice
DONE: jméno slouží jako hyperlink na kartu zaměstnance
DONE: seznam může uživatel setřídit vzestupně i sestupně podle kteréhokoli sloupce
DONE: Seznam všech místností s položkami název, číslo, telefon
DONE: název slouží jako hyperlink na kartu místnosti
DONE: seznam může uživatel setřídit vzestupně i sestupně podle kteréhokoli sloupce
DONE: Kartu zaměstnance, která z adresní řádky získá ID, které má zobrazit (použijte filtrování) a ukáže jméno, příjmení, pozici, mzdu, domovskou místnost a seznam všech klíčů, které zaměstnanec má. 
DONE: Název karty (tag TITLE) obsahuje rozumná data vytažená z databáze, ne obecný text stejný pro všechny. 
DONE: Domovská místnost i názvy místností, od kterých má klíče, jsou hyperlinky vedoucí na karty příslušných místností
DONE: Kartu místnosti, která obsahuje číslo, název, telefon, seznam všech lidí, kteří zde mají domovskou místnost a seznam všech lidí, kteří odsud mají klíče. 
DONE: Název karty (tag TITLE) obsahuje rozumná data vytažená z databáze, ne obecný text stejný pro všechny. 
DONE: Karta obsahuje také průměrnou mzdu všech zaměstnanců, kteří zde mají domovskou místnost
DONE: Všechna jména v seznamech (u klíčů i zaměstnanců) vedou na karty příslušných zaměstnanců
DONE: Z karet "detail zaměstance/místnosti" vždy vede odkaz zpět na seznam všech objektů.
DONE: Veškerý generovaný kód musí být validní (ověřte sami všechny karty pomocí validátoru) a nesmí být zranitelný SQL Injectem.
DONE: V případě předání neplatného ID musí karta místnosti či zaměstnance vracet přehlednou chybovou stránku Not Found, při požadavku bez ID či jinak formálně špatném bude zobrazovat Bad Request včetně správných HTTP hlaviček
DONE: Kód bude v ideálním případě "rozdělen" na malé funkce, které budou uloženy v jednou souboru (který si v průběhu načítání jednotlivý stránek vložíte - require/include), nikoliv jako „špageta“, která se táhne odshora dolu celým skriptem.
DONE: Podobně také připojení k databázi musí být umístěno v jediném souboru

Odevzdání
------------------------------
Zde odevzdejte link na git-repozitář (Github, GitLab, BitBucket) s projektem
neukládejte do repozitáře jméno/heslo k DB!
Zároveň oživte identickou verzi někde na školním webu a přidejte také link na ni